Restricciones del modelo de dominio


El nicknames identifica a los usuarios
El id identifica a los comentarios
El titulo identifica a las peliculas
El id identifica a las funciones
El id identifica a los cines
El número identifica a la sala dentro de un mismo cine.
La cantidad de asientos de una reserva debe ser menor o igual a la cantidad de asientos disponibles en la sala donde se realiza la función.
La suma de la cantidad de asientos reservados para una función no puede ser mayor que la cantidad de asientos de la sala.
No puede haber dos funciones al mismo tiempo en la misma sala. Pero si en el mismo cine.
Al definir una función, la fecha de ésta no puede ser anterior a la actual.
El puntaje de una pelicula se calcula como el promedio de los puntajes que el usuario le ha dado a la pelicula



