- ¿Cuáles son las dependencias circulares que fueron necesarias solucionar para que el programa compile?
En la clase A se tuvo que hacer una forward declaration de la clase B y la clase C, asi como tambien en la clase B se tuvo que hacer lo mismo declarando a A y C, y en la clase C declarando A y B.

- ¿Qué es forward declaration?
Una forward declaration es una declaracion de un identificador (variable, constante, funcion, etc) a la cual todavia no se le ha dado una definicion completa. Se utiliza para "avisar" al compilador que tal cosa existe, pero no la voy a *definir* en este lugar, sino mas adelante.
